Meter funcionalidade de adicionar fotos a um album
Retirar o passo de voltar a selecionar as fotos sempre que involve passar de uma página para a outra (Criar albums na galeria)
O botão de selecionar continua ativo nos albuns quando eu nao tenho fotos ou albuns para selecionar
Os icones da barra lateral deveriam estar alinhados
O partilhar também não deveria ser visivel , sem haver fotos ou pastas selecionadas

---10/12/2020----
Fotos Spike(erros):
- apos selecionar filtro "jack russell" o carrossel de imagens aparece com o numero errado na primeira imagem selecionada.
- depois de remover o filtro o botao selecionar aparece desativado mas a sua funcao encontra se ativa.
- depois de remover o filtro e entra no carrossel de imagens a segunda imagem a aparecer e a primeira q aparecia no filtro e so mostra as fotos do filtro no carrossel.
- botao criar albuns e os outros por vezes ficam desativados permanentemente ao remover filtros.
- botao criar albuns por vezes necessita de duplo click.
Possivel soluçao: Refresh page(location.reload())?
- depois de partilhar, ao criar album so aparecem disponiveis as fotos partilhadas.(so acontece sem outro Import)
